Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Added benchmark test to libstatistics_collector (`#57 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/57>`__) * Added benchmark test to libstatistics_collector * cppcheck supressed unknown macro warning - macos * Reset heap counters * Added feedback * Remove unknownMacro suppression from CMakeLists.txt * Added feedback * moved benchmark test to test/benchmark * Added feedback Co-authored-by: Devin Bonnie <47613035+dabonnie@users.noreply.github.com>
zh: Added benchmark test to libstatistics_collector (`#57 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/57>`__) * Added benchmark test to libstatistics_collector * cppcheck supressed unknown macro warning - macos * Reset heap counters * Added feedback * Remove unknownMacro suppression from CMakeLists.txt * Added feedback * moved benchmark test to test/benchmark * Added feedback Co-authored-by: Devin Bonnie <47613035+dabonnie@users.noreply.github.com> `[待校准@8900] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8900>`_

source: Report failed workflows (`#56 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/56>`__) Allow codecov failures to be silent
zh: Report failed workflows (`#56 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/56>`__) Allow codecov failures to be silent `[待校准@8901] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8901>`_

source: Add default CODEOWNERS file (`#55 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/55>`__)
zh: Add default CODEOWNERS file (`#55 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/55>`__) `[待校准@8902] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8902>`_

source: Remove repo activity from individual repositories in favor of centralized reporting (`#52 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/52>`__)
zh: Remove repo activity from individual repositories in favor of centralized reporting (`#52 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/52>`__) `[待校准@8903] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8903>`_

source: Don't attempt to report if originating from a fork (`#43 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/43>`__)
zh: Don't attempt to report if originating from a fork (`#43 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/43>`__) `[待校准@8904] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8904>`_

source: Removed doxygen warnings (`#41 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/41>`__) Co-authored-by: Anas Abou Allaban <allabana@amazon.com>
zh: Removed doxygen warnings (`#41 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/41>`__) Co-authored-by: Anas Abou Allaban <allabana@amazon.com> `[待校准@8905] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8905>`_

source: Add autoapprove action for dependabot (`#40 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/40>`__)
zh: Add autoapprove action for dependabot (`#40 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/40>`__) `[待校准@8906] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8906>`_

source: Create Dependabot config file (`#31 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/31>`__) * Create Dependabot config file * Randomize time of run Co-authored-by: dependabot-preview[bot] <27856297+dependabot-preview[bot]@users.noreply.github.com> Co-authored-by: Prajakta Gokhale <prajaktg@amazon.com>
zh: Create Dependabot config file (`#31 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/31>`__) * Create Dependabot config file * Randomize time of run Co-authored-by: dependabot-preview[bot] <27856297+dependabot-preview[bot]@users.noreply.github.com> Co-authored-by: Prajakta Gokhale <prajaktg@amazon.com> `[待校准@8907] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8907>`_

source: Updated QD to 3 (`#30 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/30>`__)
zh: Updated QD to 3 (`#30 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/30>`__) `[待校准@8908] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8908>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#24 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/24>`__) Co-authored-by: Emerson Knapp <537409+emersonknapp@users.noreply.github.com>
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#24 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/24>`__) Co-authored-by: Emerson Knapp <537409+emersonknapp@users.noreply.github.com> `[待校准@8909] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8909>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Devin Bonnie, Emerson Knapp, Lucas Han, Prajakta Gokhale, Stephen Brawner, hsgwa
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Devin Bonnie, Emerson Knapp, Lucas Han, Prajakta Gokhale, Stephen Brawner, hsgwa `[待校准@8910] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8910>`_

source: `libyaml_vendor <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `libyaml_vendor <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8911] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8911>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#38 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/38>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#38 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/38>`__) `[待校准@8912] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8912>`_

source: Update libyaml_vendor to 0.2.5. (`#37 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/37>`__)
zh: Update libyaml_vendor to 0.2.5. (`#37 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/37>`__) `[待校准@8913] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8913>`_

source: Fix linker flags for tests when CMake < 3.13 (`#35 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/35>`__)
zh: Fix linker flags for tests when CMake < 3.13 (`#35 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/35>`__) `[待校准@8914] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8914>`_

source: Always preserve source permissions in vendor packages (`#31 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/31>`__)
zh: Always preserve source permissions in vendor packages (`#31 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/31>`__) `[待校准@8915] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8915>`_

source: Fix target_link_directories/link_directories in cmake (`#29 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/29>`__)
zh: Fix target_link_directories/link_directories in cmake (`#29 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/29>`__) `[待校准@8916] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8916>`_

source: Included benchmark tests (`#20 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/20>`__)
zh: Included benchmark tests (`#20 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/20>`__) `[待校准@8917] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8917>`_

source: Update Quality Declaration (`#23 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/23>`__)
zh: Update Quality Declaration (`#23 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/23>`__) `[待校准@8918] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8918>`_

source: Update package maintainers. (`#22 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/22>`__)
zh: Update package maintainers. (`#22 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/22>`__) `[待校准@8919] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8919>`_

source: Bump QD to 3 and some minor style fixes (`#19 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/19>`__)
zh: Bump QD to 3 and some minor style fixes (`#19 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/19>`__) `[待校准@8920] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8920>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#18 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/18>`__)
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#18 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/18>`__) `[待校准@8921] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8921>`_

source: Add quality declaration libyaml_vendor (`#12 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/12>`__)
zh: Add quality declaration libyaml_vendor (`#12 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/12>`__) `[待校准@8922] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8922>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Scott K Logan, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Scott K Logan, shonigmann `[待校准@8923] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8923>`_

source: `lifecycle <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `lifecycle <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8924] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8924>`_

source: Cleanup the README.rst for the lifecycle demo. (`#508 <https://github.com/ros2/demos/issues/508>`__)
zh: Cleanup the README.rst for the lifecycle demo. (`#508 <https://github.com/ros2/demos/issues/508>`__) `[待校准@8925] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8925>`_

source: Add missing required parameter in LifecycleNode launch action (`#456 <https://github.com/ros2/demos/issues/456>`__)
zh: Add missing required parameter in LifecycleNode launch action (`#456 <https://github.com/ros2/demos/issues/456>`__) `[待校准@8926] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8926>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michael Jeronimo, William Woodall
zh: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michael Jeronimo, William Woodall `[待校准@8927] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8927>`_

source: `lifecycle_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/lifecycle_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `lifecycle_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/lifecycle_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8928] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8928>`_

source: `logging_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/logging_demo/CHANGELOG.rst>`__
zh: `logging_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/logging_demo/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8929] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8929>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Michael Jeronimo
zh: Contributors: Audrow Nash, Michael Jeronimo `[待校准@8930] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8930>`_

source: `map_msgs <https://github.com/ros-planning/navigation_msgs/tree/galactic/map_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `map_msgs <https://github.com/ros-planning/navigation_msgs/tree/galactic/map_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8931] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8931>`_

source: Contributors: Mabel Zhang, Steve Macenski
zh: Contributors: Mabel Zhang, Steve Macenski `[待校准@8932] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8932>`_

source: `message_filters <https://github.com/ros2/message_filters/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `message_filters <https://github.com/ros2/message_filters/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8933] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8933>`_

source: Find and export dependencies properly (`#54 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/54>`__)
zh: Find and export dependencies properly (`#54 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/54>`__) `[待校准@8934] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8934>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#47 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/47>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#47 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/47>`__) `[待校准@8935] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8935>`_

source: `mimick_vendor <https://github.com/ros2/mimick_vendor/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `mimick_vendor <https://github.com/ros2/mimick_vendor/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8936] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8936>`_

source: Always preserve source permissions in vendor packages (`#19 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/19>`__)
zh: Always preserve source permissions in vendor packages (`#19 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/19>`__) `[待校准@8937] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8937>`_

source: Suppress update of pinned git repository (`#17 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/17>`__)
zh: Suppress update of pinned git repository (`#17 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/17>`__) `[待校准@8938] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8938>`_

source: Don't overwrite -Wno-dev CMake argument (`#18 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/18>`__)
zh: Don't overwrite -Wno-dev CMake argument (`#18 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/18>`__) `[待校准@8939] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8939>`_

source: Add missing build tool dependency on 'git' (`#16 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/16>`__)
zh: Add missing build tool dependency on 'git' (`#16 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/16>`__) `[待校准@8940] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8940>`_

source: Update tag for armv7l support. (`#15 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/15>`__)
zh: Update tag for armv7l support. (`#15 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/15>`__) `[待校准@8941] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8941>`_

source: Update tag for new cmake version requirement (`#14 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/14>`__)
zh: Update tag for new cmake version requirement (`#14 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/14>`__) `[待校准@8942] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8942>`_

source: Export include directories (`#13 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/13>`__)
zh: Export include directories (`#13 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/13>`__) `[待校准@8943] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8943>`_

source: Update package maintainers (`#10 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/10>`__)
zh: Update package maintainers (`#10 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/10>`__) `[待校准@8944] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8944>`_

source: Suppress cppcheck for MMK_MANGLE\_ (`#8 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/8>`__)
zh: Suppress cppcheck for MMK_MANGLE\_ (`#8 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/8>`__) `[待校准@8945] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8945>`_

source: Change Mimick tagged version. (`#7 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/7>`__)
zh: Change Mimick tagged version. (`#7 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/7>`__) `[待校准@8946] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8946>`_

source: Change tag to pull latest Mimick version (`#6 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/6>`__)
zh: Change tag to pull latest Mimick version (`#6 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/6>`__) `[待校准@8947] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8947>`_

source: Pin Mimick version. (`#5 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/5>`__)
zh: Pin Mimick version. (`#5 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/5>`__) `[待校准@8948] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8948>`_

source: Change imported dep to match ROS 2 fork (`#4 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/4>`__)
zh: Change imported dep to match ROS 2 fork (`#4 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/4>`__) `[待校准@8949] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8949>`_

source: Avoid CMAKE_BUILD_TYPE warnings on Windows. (`#3 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/3>`__)
zh: Avoid CMAKE_BUILD_TYPE warnings on Windows. (`#3 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/3>`__) `[待校准@8950] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8950>`_

source: Remove dep tag + add maintainer(`#2 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/2>`__)
zh: Remove dep tag + add maintainer(`#2 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/2>`__) `[待校准@8951] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8951>`_

source: Configure MSVC x64 builds when appropriate. (`#1 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/1>`__)
zh: Configure MSVC x64 builds when appropriate. (`#1 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/1>`__) `[待校准@8952] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8952>`_

source: First iteration vendor for Mimick library
zh: First iteration vendor for Mimick library `[待校准@8953] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8953>`_

source: Contributors: Jorge Perez, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, brawner
zh: Contributors: Jorge Perez, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, brawner `[待校准@8954] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8954>`_

source: `nav_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/nav_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `nav_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/nav_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8955] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8955>`_

source: Add LoadMap service (`#129 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/129>`__)
zh: Add LoadMap service (`#129 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/129>`__) `[待校准@8956] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8956>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, Steve Macenski, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, Steve Macenski, brawner, shonigmann `[待校准@8957] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8957>`_

source: `osrf_pycommon <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/tree/master/CHANGELOG.rst>`__
zh: `osrf_pycommon <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/tree/master/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8958] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8958>`_

source: Fix osrf.py_common.process_utils.get_loop() implementation (`#70 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/70>`__)
zh: Fix osrf.py_common.process_utils.get_loop() implementation (`#70 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/70>`__) `[待校准@8959] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8959>`_

source: Python 2/3 version conflict (`#69 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/69>`__)
zh: Python 2/3 version conflict (`#69 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/69>`__) `[待校准@8960] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8960>`_

source: remove jessie because we no longer support 3.4 (`#67 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/67>`__)
zh: remove jessie because we no longer support 3.4 (`#67 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/67>`__) `[待校准@8961] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8961>`_

source: Remove deprecated use of asyncio.coroutine decorator. (`#64 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/64>`__)
zh: Remove deprecated use of asyncio.coroutine decorator. (`#64 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/64>`__) `[待校准@8962] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8962>`_

source: Fix the __str_\_ method for windows terminal_color. (`#65 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/65>`__)
zh: Fix the __str_\_ method for windows terminal_color. (`#65 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/65>`__) `[待校准@8963] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8963>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Jochen Sprickerhof, Michel Hidalgo, William Woodall
zh: Contributors: Chris Lalancette, Jochen Sprickerhof, Michel Hidalgo, William Woodall `[待校准@8964] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8964>`_

source: `osrf_testing_tools_cpp <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/tree/master/osrf_testing_tools_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `osrf_testing_tools_cpp <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/tree/master/osrf_testing_tools_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8965] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8965>`_

source: [osrf_testing_tools_cpp] Add warnings (`#54 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/54>`__)
zh: [osrf_testing_tools_cpp] Add warnings (`#54 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/54>`__) `[待校准@8966] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8966>`_

source: Update cmake minimum version to 2.8.12 (`#61 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/61>`__)
zh: Update cmake minimum version to 2.8.12 (`#61 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/61>`__) `[待校准@8967] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8967>`_

source: Add googletest v1.10.0 (`#55 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/55>`__)
zh: Add googletest v1.10.0 (`#55 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/55>`__) `[待校准@8968] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8968>`_

source: Workarounds for Android (`#52 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/52>`__) (`#60 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/60>`__)
zh: Workarounds for Android (`#52 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/52>`__) (`#60 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/60>`__) `[待校准@8969] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8969>`_

source: Change ``WIN32`` to ``__WIN32`` (`#53 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/53>`__)
zh: Change ``WIN32`` to ``__WIN32`` (`#53 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/53>`__) `[待校准@8970] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8970>`_

source: fix execinfo.h not found for QNX (`#50 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/50>`__)
zh: fix execinfo.h not found for QNX (`#50 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/50>`__) `[待校准@8971] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8971>`_

source: Contributors: Ahmed Sobhy, Audrow Nash, Dan Rose, Jacob Perron, Stephen Brawner
zh: Contributors: Ahmed Sobhy, Audrow Nash, Dan Rose, Jacob Perron, Stephen Brawner `[待校准@8972] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8972>`_

source: `pendulum_control <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/pendulum_control/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pendulum_control <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/pendulum_control/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8973] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8973>`_

source: Replace rmw_connext_cpp with rmw_connextdds (`#489 <https://github.com/ros2/demos/issues/489>`__)
zh: Replace rmw_connext_cpp with rmw_connextdds (`#489 <https://github.com/ros2/demos/issues/489>`__) `[待校准@8974] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8974>`_

source: Remove ineffective log output (`#450 <https://github.com/ros2/demos/issues/450>`__) (`#477 <https://github.com/ros2/demos/issues/477>`__)
zh: Remove ineffective log output (`#450 <https://github.com/ros2/demos/issues/450>`__) (`#477 <https://github.com/ros2/demos/issues/477>`__) `[待校准@8975] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8975>`_

source: Remove deprecated warning (`#459 <https://github.com/ros2/demos/issues/459>`__)
zh: Remove deprecated warning (`#459 <https://github.com/ros2/demos/issues/459>`__) `[待校准@8976] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8976>`_
